id user joao: EXWvXM4jIOfVbWtHlKaAr5EdrAX2

alinhar com front end a mudança nos nomes das variáveis de retorno

3. Revisão e Aprovação de Projetos pelos Administradores
Descrição: Projetos possuem status: “não revisado/aprovado/reprovado” que só pode ser modificado pelos administradores.
Projeto é postado, porém fica com flag

criar relacao de quais projetos e artigos pertencem ao usuario, aos quais apenas ele e os admins podem editar/deletar
usuarios podem update/delete seus projetos? ou apenas admin pode